Anda akan langsung masuk penjara sekarang.
Dan aku akan
menyerahkanmu ke polisi!
Preesha, aku saudaramu!
- Ini hukumanmu
dan milikku juga.
Karena tidak mempercayaimu
dan tidak melihat warna aslimu!
Rudra, telepon polisi!
- Preesha, kumohon!
Saya sudah melakukan!
- Tolong, Preesha!
Masuk!
- Tolong, Preesha!  Aku saudaramu!  Jangan lakukan ini!
Preesha..
- Polisi, tangkap dia!
Bawa dia pergi!
- Bahkan aku sudah banyak menderita!
Tolong, Preesha!
Saya sangat marah!
Ayo pergi!  - Preesha, kumohon!
Ini tidak benar!
Preesha, kumohon!
Preesha!  - Bergerak!
Preesha..
Mengapa?  - Maafkan aku, Rudra!
Kamu terus memberitahuku
tapi aku salah paham!
Anda bercerita tentang saudara
tapi aku selalu menuduhmu balik!
Maafkan aku!  Aku dibutakan
oleh cintaku pada saudaraku!
Tapi kamu tetap membelaku
meskipun semua ini terjadi!
Saya minta maaf!  Saya minta maaf!
- Tidak, Preesha!
TIDAK.
Saya tidak merasa buruk sama sekali.
Saya ingin Anda melihat kebenarannya.
Aku tahu kenapa kamu melakukan semua itu.
Bahkan aku pun akan melakukan hal yang sama.
Faktanya, saya punya.  Aku pernah
melakukan hal yang sama pada Kabir.
Jadi saya tidak merasa buruk.
Tolong jangan meminta maaf.
Namun..
Tolong beri saya pelukan.
Saya telah menunggu terlalu lama.
Selalu seperti ini.
Duniaku terasa membosankan tanpamu.
Waktu terhenti.
Jangan pernah pergi dariku.
Pak!  Tolong keluarkan aku!
Tolong keluarkan aku!
Saya takut!  Silakan!
Hentikan!  Hai!  Duduk!
Biarkan aku keluar!
- Duduk santai!  Rahul, panggil inspektur!
Duduk!  Saya memperingatkan Anda!
Hentikan!
Hentikan!  - Pak..
Dia sedang mengalami sebuah episode.
Dia sakit jiwa.
Buka kunci dia dengan cepat!
- Pak!
Borgol dia!
Bawa dia ke klinik
kesehatan mental!
'Inilah yang kuinginkan!'
'Akhirnya aku keluar dari sini.'
Miska, aku minta maaf.
Kamu terus bercerita tentang
saudara, tapi aku tidak mempercayainya!
Aku benar-benar minta maaf, aku
seharusnya memperhatikanmu lebih awal.
Tidak, Preesha!  Jangan meminta maaf.
Sebenarnya, saya minta maaf.
Maafkan aku, hidup Venky
hancur karena kesalahanku.
Percayalah, aku tidak akan
pernah bisa melupakan ini.
Mishka, aku senang kamu menyadarinya.
Sekarang semuanya sudah berlalu.
Jangan merusak hidup Anda karenanya.
Param, kamu melihat
kebenaran tentang saudara.
Kamu membantu Mishka
mengungkap hal itu membuktikan
bahwa kamu masih mencintainya.
Dan Mishka mencintaimu.
Apa yang terjadi 10
tahun lalu tidak penting.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Kamu harus khawatir
dengan hadiah Mishka.
Jadi jangan akhiri hidupnya
karena apa yang terjadi.
Silakan!  Kamu pasti mencintai
Mishka apa adanya saat ini
tidak seperti dia 10 tahun yang lalu.
- Kamu benar, Preesha.
Terlebih lagi, menjauh
darinya membuatku
menyadari betapa
aku mencintainya.
Aku tidak bisa menjauh darimu.
Saat Rudra mendatangiku
Aku ingin bertemu denganmu dulu.
- Benarkah, Param?
Apakah ini benar?  - Ya.
Kalian masih saling
mencintai setelah semua ini.
Itu berarti milikmu adalah cinta sejati.
Yang penting adalah Anda
akhirnya menyadarinya.
Jadi bagaimana sekarang?
Saya ingin menanyakan sesuatu pada Mishka.
Mishka, aku ingin menikah denganmu.
Dan aku berjanji
tidak akan pernah
meninggalkanmu lagi dan
mendampingimu selamanya.
Aku mencintaimu, Miska.
Maukah kamu menikah denganku?
Anda menentukan hidup saya sekarang.
Ya, aku akan menikahimu.
Wow!  Selamat!
Preesha, akhirnya..
Apa yang telah terjadi?
Ini sudah diurutkan.
Tapi bagaimana kita menghadapi orang tuaku?
Aku di sini, di sisimu.  Kami akan
pergi dan berbicara dengan mereka.
Oke?
Diam!  Tidak sepatah kata pun lagi!
Kamu mendukung orang ini
daripada saudaramu sendiri!
Anda berbagi hubungan darah dengannya!
- Itu tidak membenarkan kejahatannya!
Rudra benar!
Meninggalkannya adalah sebuah kesalahan!
Saya berdiri di samping saudara!
Tapi tolong mengerti!
Aku melihat siapa dia sebenarnya
dan apa yang dia lakukan pada Mishka!
Lagipula, aku tidak bisa
membiarkan dia berada di sini!
Silakan mencoba untuk memahami!
- Dan kamu bisa mendukungnya?
Apakah kamu baik-baik saja jika dia keluar!
Dia telah sangat menyakiti kita!
Tidak ada yang benar sejak
dia memasuki hidup kita!
Bu, apa maksudmu!
- Aku bilang tidak ada yang salah!
Apakah kamu lupa
bagaimana dia menikahimu!
Dia mengkhianatimu dan
menikahimu secara paksa!
Lalu dia menikahi wanita lain!
Apakah kamu lupa?
Dia menghancurkan hidup kita!
- Ayo, Bu!
Apa ini?
- Jangan katakan itu pada Rudra!
Preesha, itu kebenarannya!
- Preesha, biarkan dia bicara.
Dia trauma mengetahui
kebenaran Venky.
Aku trauma karena kamu!
Anakku membusuk di penjara!
Namun kamu baik-baik saja dengan itu!  Semua karena dia!
- Mama..
Kalian berdua sebaiknya keluar
demi kebaikan kalian sendiri!
Ibu..
- Cukup!  Viju!  Tetap tenang!
Vyju akan melawan kasus Venky
dan membawa pulang putraku!
Jangan tinggal di sini lebih lama lagi!
Keluar!
Jangan katakan sepatah kata pun, GPS!  Atau
aku akan memutuskan semua hubungan denganmu!
Tetap tenang!  - Bu..
- Keluar!
Tolong jangan kirim kami keluar!
- Pergi!
Aku bilang pergi!  - Silakan!
Bu, tolong dengarkan aku!
- Ya Tuhan!
Dia telah menghancurkan keluargaku!
Saya kehilangan anak-anak saya!
Hanya anakku yang kumiliki sekarang!
Dia ingin membunuhnya juga!
Vasu, harap tenang!
- Harap tenang!
Oh Tuhan!
- Bu, tolong dengarkan aku!
Tolong ibu mertua!
Tidak apa-apa.
maafkan aku Rudra!
Aku tidak mempercayaimu!
Anda dihina karena saya!
- Aku bukan orang asing.
Kami tahu ibumu sedang kesal.
Itu baru saja terjadi.
Dan penghinaan apa?  Dia seperti
ibuku.  Dia bisa membentakku!
Bahkan omelan orang yang lebih tua pun seperti berkah bagi mereka.
- Tidak, Rudra.
Tidak seperti ini.
Kehormatan orang tuaku sama
pentingnya dengan kehormatanmu bagiku.
Bukan itu masalahnya.
Ibumu marah sekarang.
Beri dia waktu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pikirkan dari sudut pandangnya.
Dia melalui banyak hal.
Ini sangat mengejutkannya.
Ini seperti kecelakaan baginya.
Dia tidak pernah membayangkan
Venky akan melakukan ini.
Bersabarlah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Faktanya, semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi
sekarang.  Venky adalah ancaman terbesar.
Dan dia ada di tempat
yang seharusnya.
Apakah saya benar?
Preesha, kamu
membuatku ditangkap.
Tapi apa yang kamu pikirkan
bahwa aku akan berada di sini selamanya?
Tidak. Tidak pernah.
Saya akan segera
melarikan diri dari sini.
Tunggu dan lihat saja.
Hai!
Kemana kamu pergi?
Aku sedang pergi ke kamar mandi.
Jangan bergerak.
Tetaplah disini.
Saya sedang membuat beberapa pengaturan.
Pastikan dia tidak
kabur dari sini.
Duduk di sini.
Pak, borgol..
Mengapa kamu memborgolku?
Aku harus melakukan ini.
Ini adalah aturannya.
Bagaimana jika kamu kabur dari sini?
Berbaringlah di tempat tidur.
Apa yang terjadi..
Ibumu kesal ya?
Semuanya akan baik-baik saja.
Itu akan memakan waktu.
Tapi dia akan menerimanya pada akhirnya.
Setelah itu, semuanya
akan baik-baik saja.
Teman-teman, aku tahu.
Ini bukan saat yang
tepat.  Tapi Mishka dan aku
telah memutuskan bahwa
kami akan menikah dan..
Itu juga, pada hari esok.
Ini tidak akan menjadi sebuah urusan besar.
Ini akan menjadi pernikahan
sederhana yang diadakan di kuil.
Ya teman-teman.
Tidak ada yang mewah.
Kami ingin menikah.
Itu juga, pada hari esok.
Ini adalah berita bagus.
- Selamat!
Teman-teman, selamat!
- Terima kasih.
Rudra, Preesha,
aku butuh bantuan.
Sebenarnya saya ingin kalian
berdua melakukan ritual sedekah.
Karena kalian berdua
lebih dari keluargaku.
Jangan menyebutnya sebagai bantuan.
Ini akan menjadi suatu kehormatan bagi kami.
Ya, ini suatu kehormatan bagi kami.
Kami akan melakukan ritualnya.
- Benar-benar?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Besok akan menjadi
hari besar bagi kami.
Dan ini juga akan menjadi hari yang sibuk.
Ini pernikahanmu besok.
Dan Venky perlu
dirawat di klinik jiwa.
Benar?
Setelah itu, semuanya akan
baik-baik saja kembali, bukan?
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi lagi.
Oke?
Preesha.
Tidak ada orang lain di
sini kecuali Anda dan saya.
Curahkan isi hatimu.
Jangan menahan air matamu.
Jika tidak, Anda akan
merasa tercekik di dalam.
Dan saya tidak bisa mentolerirnya.
Kehadiranku akan
menjadi tidak berarti lagi.
Datanglah padaku.
Bagaimana kamu tahu kalau
aku menahan air mataku?
Saya tidak berbeda dari Anda.
Dan apapun yang terjadi..
Tidak ada beban
yang lebih berat dari itu.
Kedua saudara laki-laki dan
perempuan Anda ternyata adalah penjahat.
Seperti ibumu, tidak mudah
bagimu untuk menerimanya.
Aku tahu.
Anda pasti sudah hancur total.
Orang tuamu mempunyai
harapan yang sangat besar
dari Venky dan Mahima kan?
Anda telah memenuhi
harapan mereka.
Kamu telah memikul beban
saudara laki-laki dan perempuanmu.
Dan
kamu harus mengirim saudaramu
ke balik jeruji besi hari ini.
Saya tahu itu tidak mudah.
Itu tidak mudah sama sekali, Preesha.
Dan apa yang ibumu
katakan dan lakukan..
Anda menoleransi segalanya.
Itu sebabnya kamu
adalah istri superku.
Banyak hal yang terjadi
tapi kamu menoleransi semuanya.
Tapi Anda selalu
mendukung kebenaran.
Itu sebabnya aku sangat mencintaimu.
Kamu adalah kebanggaanku, Preesha.
Saya sangat mencintaimu.
Dan aku menghormatimu
lebih dari itu.
Tapi Rudra, aku tidak tahan
lagi dengan rasa sakit ini.
Aku ingin melupakan rasa sakit ini.
Tolong peluk aku.
Jangan pernah tinggalkan aku sendirian.
Aku menghilangkan
rasa sakitmu tapi
aku tidak bisa
menjauhkan diriku darimu.
Hentikan aku, Prisha, kalau tidak,
aku tidak akan bisa menahan diri.
Aku tidak ingin kamu berhenti, Rudra.
Tetaplah mencintaiku.
Beri aku begitu banyak cinta
sehingga aku melupakan rasa sakitku.
Aku ingin melupakan
rasa sakitku,
Rudra. Aku ingin
mengingatmu dan cintamu.
Terakhir kali kami mendekat,
saya tidak ingat apa pun.
Tapi malam ini akan
menjadi kenangan bagi kami.
Kami tidak akan pernah melupakan malam ini.
Malam terindah kita.
Aku mencintaimu,
Prisha.  Kamulah hidupku.
Jika kamu disana, aku punya segalanya,
kalau tidak aku tidak punya apa-apa.
Tidak ada alasan untuk hidup.
Dan sekarang
Aku ingin bayi kita.
Bangun.
- Senang sekali kamu datang.
Shiftku sudah berakhir.
Awasi dia sampai
seseorang datang.
Apa yang telah terjadi?
- Ini menyakitkan di sini.  - Dokter..
Oh!
Prisha, malam sebelumnya
seharusnya belum berakhir.
Aku tidak ingin menjauh darimu.
- Rudra.
Hari ini adalah pernikahan Mishka.
Saya sangat senang.
Benar-benar?
Kebahagiaan di wajahmu
untuk apa?
Itu karena cintaku, bukan?
Artinya, kemarin malam
sangat berkesan bukan?
Rudra!  - Kemudian
apa masalahnya di siang hari?
Mari kita membuatnya berkesan juga.
Oke?  - Rudra.
Apa?- Semua orang ada di rumah.
Malam itu sungguh mengesankan
itu cukup.  Pergi dan bersiaplah.
- Oh!  Apa yang terburu-buru?
Kita punya banyak waktu.
- Rudra.  Mama.
Bangunlah, hari ini adalah pernikahannya.
Kami semua bersiap-siap.
Dan kamu sedang tidur!  Bangun.
Anda harus bersiap-siap.
Tenang saja, kali ini aku
tidak lupa mengunci pintunya.
Rudra, apakah kamu membuka pintunya
atau haruskah aku mendobraknya?
Bangun.  Bersiaplah dengan cepat.
- Tidak. - Aku akan berubah.  Rudra!
Selamat pagi.
- Oke.. Selamat pagi.
Kenapa kamu belum siap?
- Aku akan bersiap-siap.
Mengapa kamu memarahi, tampan?
Apakah saya terlihat tampan?
- Ya, sangat tampan.  - Siap-siap.
Saya akan segera bersiap.
Aku mencintaimu, juara.
Aku pun mencintaimu.  - Ayo.
Selamat tinggal.  Saya akan segera datang.  - Oke.
Saya sudah memeriksanya.  Tanda-tanda vital baik-baik saja.
Semuanya tampak
baik-baik saja.  Anda
bisa memberinya
suntikan jika diperlukan.
Dia akan tertidur dan perilaku
kekerasannya akan berhenti.
Saya akan memeriksa pasien lain.
'Saya Inspektur Mukesh Kumar.
Ada satu kabar buruk.'
'Venki melarikan diri dari rumah sakit.'
'Di mana Saransh?
Aku sudah lama tidak bertemu dengannya.'
'Saransh memanggilku.  Juara, kamu dimana?
- Aku melihat paman.'
'Dia membawa Nona
Mishka bersamanya.'